# القواعد السلوكية

## 1. الغرض

يتمثل الهدف الأساسي لسطح مكتب متصفح Cef Sharp Chromium Browser في أن يكون شاملاً لأكبر عدد من المساهمين ، مع توفر الخلفيات الأكثر تنوعًا وتنوعًا. على هذا النحو ، نحن ملتزمون بتوفير بيئة ودية وآمنة ومرحبة للجميع ، بغض النظر عن الجنس ، والميل الجنسي ، والقدرة ، والعرق ، والحالة الاجتماعية والاقتصادية ، والدين (أو عدم وجودها).

تحدد مدونة قواعد السلوك هذه توقعاتنا لجميع المشاركين في مجتمعنا ، وكذلك عواقب السلوك غير المقبول.

ندعو جميع المشاركين في A Cef Sharp Chromium Browser Desktop لمساعدتنا في إنشاء تجارب آمنة وإيجابية للجميع.

## 2. المصدر المفتوح المواطنة

الهدف الإضافي لمدونة قواعد السلوك هذه هو زيادة المواطنة مفتوحة المصدر من خلال تشجيع المشاركين على إدراك وتعزيز العلاقات بين أفعالنا وتأثيراتها على مجتمعنا.

تعكس المجتمعات المجتمعات التي توجد فيها ويكون العمل الإيجابي ضروريًا للتصدي للعديد من أشكال عدم المساواة وإساءة استخدام السلطة الموجودة في المجتمع.

إذا رأيت شخصًا يبذل مجهودًا إضافيًا لضمان ترحيب مجتمعنا وودته وتشجيع جميع المشاركين على المساهمة إلى أقصى حد ، فنحن نريد أن نعرف.

## 3. السلوك المتوقع

السلوكيات التالية متوقعة ومطلوبة من جميع أفراد المجتمع:

- المشاركة بطريقة أصيلة ونشطة. وبذلك ، تساهم في صحة وطول هذا المجتمع.
- ممارسة الاعتبار والاحترام في خطابك والإجراءات.
- محاولة التعاون قبل الصراع.
- الامتناع عن السلوك المهين أو التمييزي أو المضايق.
- أن تضع في اعتبارها محيطك وزملائك المشاركين. تنبيه قادة المجتمع إذا لاحظت موقفًا خطيرًا أو شخصًا في محنة أو انتهاكًا لقواعد السلوك هذه ، حتى لو بدا أنها غير مهمة.
- تذكر أنه يمكن مشاركة أماكن الأحداث المجتمعية مع أفراد الجمهور ؛ يرجى أن تحترم جميع رعاة هذه المواقع.

## 4. سلوك غير مقبول

تعتبر السلوكيات التالية مضايقة وغير مقبولة في مجتمعنا:

- العنف والتهديدات بالعنف أو اللغة العنيفة الموجهة ضد شخص آخر.
- النكات واللغات الجنسية أو العنصرية أو المثليين أو المتحولين جنسياً أو القديرة أو التمييزية.
- نشر أو عرض مواد جنسية صريحة أو عنيفة.
- نشر أو تهديد بنشر معلومات التعريف الشخصية للأشخاص الآخرين ("doxing").
- الإهانات الشخصية ، خاصة تلك المتعلقة بالجنس أو الميول الجنسية أو العرق أو الدين أو الإعاقة.
- التصوير أو التسجيل غير المناسب.
- الاتصال الجسدي غير المناسب. يجب أن تحصل على موافقة شخص ما قبل لمسها.
- الاهتمام الجنسي غير مرحب به. وهذا يشمل ، تعليقات أو النكات ذات الطابع الجنسي ؛ لمس غير مناسب ، يتلمس طريقه ، والتقدم الجنسي غير مرحب به.
- التخويف المتعمد أو الملاحقة أو المتابعة (عبر الإنترنت أو شخصيًا).
- الدعوة إلى ، أو تشجيع ، أي من السلوك أعلاه.
- استمرار اضطراب الأحداث المجتمعية ، بما في ذلك المحادثات والعروض التقديمية.

## 5. عواقب السلوك غير المقبول

لن يتم التسامح مع السلوك غير المقبول من قبل أي عضو في المجتمع ، بما في ذلك الرعاة والذين يتمتعون بسلطة اتخاذ القرار.

من المتوقع أن يمتثل أي شخص يُطلب منه إيقاف السلوك غير المقبول.

إذا قام أحد أعضاء المجتمع بسلوك غير مقبول ، فيجوز لمنظم المجتمع اتخاذ أي إجراء يراه مناسبًا ، بما في ذلك حظر مؤقت أو طرد دائم من المجتمع دون سابق إنذار (وبدون استرداد في حالة حدث مدفوع).

## 6. المبادئ التوجيهية لتقديم التقارير

إذا كنت تتعرض لسلوك غير مقبول أو تشهده ، أو لديك أي مخاوف أخرى ، فيرجى إخطار منظم المجتمع في أقرب وقت ممكن. mohammed.osama914@gmail.com.

[المبادئ التوجيهية لتقديم التقارير](https://github.com/CreateBrowser/AutoGetFeaturesCefSharpBrowserDesktopPC)

بالإضافة إلى ذلك ، يتوفر منظمو المجتمع لمساعدة أفراد المجتمع على المشاركة في تطبيق القانون المحلي أو لمساعدة أولئك الذين يعانون من سلوك غير مقبول على الشعور بالأمان. في سياق الأحداث الشخصية ، سيقدم المنظمون أيضًا مرافقين حسب رغبة الشخص الذي يعاني من الضيق.

## 7. معالجة المظالم

إذا كنت تشعر بأنك قد تم اتهامك كاذبًا أو بشكل غير عادل بانتهاك قواعد السلوك هذه ، فيجب عليك إخطار "إنشاء مستعرض" مع وصف موجز لشكواك. سيتم التعامل مع شكواك وفقًا لسياساتنا الحالية القائمة.

## 8. النطاق

نتوقع من جميع المشاركين في المجتمع (المساهمين ، مدفوع أو غير ذلك ؛ مقدمي مشروع القرار ، والضيوف الآخرين) الالتزام بقواعد السلوك هذه في جميع مواقع المجتمع - عبر الإنترنت وشخصية - وكذلك في جميع الاتصالات الفردية المتعلقة بالمجتمع اعمال.

تنطبق قواعد السلوك هذه والإجراءات المرتبطة بها أيضًا على السلوك غير المقبول الذي يقع خارج نطاق أنشطة المجتمع عندما يكون لهذا السلوك القدرة على التأثير سلبًا على سلامة ورفاهية أفراد المجتمع.

## 9. معلومات الاتصال

mohammed.osama914@gmail.com

## 10. الترخيص والإسناد

يتم توزيع قواعد السلوك هذه بموجب [ترخيص Creative Commons Attribution-ShareAlike](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/) .

أجزاء من النص مستمدة من [مدونة قواعد السلوك](https://www.djangoproject.com/conduct/) في [دانغو وسياسة مناهضة التحرش النسوية للمهوس](http://geekfeminism.wikia.com/wiki/Conference_anti-harassment/Policy) .

تم الاسترجاع في 22 نوفمبر 2016 من [http://citizencodeofconduct.org/](http://citizencodeofconduct.org/)
